Didn't anyone tell you
Wala bang nagsabi sayo
that first place
na unang lugar
can only be mine?
pwede bang akin lang?
Who gave you permission
Sino ang nagbigay sa iyo ng pahintulot
to score two points higher than me?
para makakuha ng dalawang puntos na mas mataas kaysa sa akin?
I won't dare to do it again.
Hindi na ako mangangahas na ulitin.
Fangyue.
Fangyue.
Look at her.
Tingnan mo siya.
Her hair is a mess.
Ang gulo ng buhok niya.
Her face is dirty too.
Ang dumi na rin ng mukha niya.
Help clean her up.
Tulungan siyang linisin.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Let go!
Hayaan mo na!
Come.
Halika.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Get up.
Bumangon ka na.
Let's go together.
Sabay na tayo.
Grandpa.
Lolo.
The company will go public in six months.
Isasapubliko ang kumpanya sa loob ng anim na buwan.
Before that,
Bago iyon,
the marriage alliance between the Gu and Mu families is imperative.
ang alyansa ng kasal sa pagitan ng mga pamilyang Gu at Mu ay kinakailangan.
You need to pay more attention.
Kailangan mong bigyang pansin.
I know, Grandpa.
Alam ko, Lolo.
Jiang Chunyu
Jiang Chunyu
Please spare me.
Patawarin mo ako.
It was Gu Nian and Gu Xiaomeng who forced me back then.
Si Gu Nian at Gu Xiaomeng ang nagpilit sa akin noon.
If I didn't do what they said,
Kung hindi ko ginawa ang sinabi nila,
they would have beaten me to death.
bugbugin na sana nila ako hanggang mamatay.
I begged you all like this back then too.
Nakiusap din ako sa inyong lahat ng ganito noon.
But not one of you,
Ngunit wala ni isa sa inyo,
not once,
hindi minsan,
showed me any mercy.
nagpakita sa akin ng anumang awa.
Chunyu
Chunyu
I know I was wrong.
Alam kong nagkamali ako.
I truly regret what I did.
Nagsisisi talaga ako sa ginawa ko.
As long as you don't kill me,
Hangga't hindi mo ako papatayin,
I'll do anything you want.
Gagawin ko lahat ng gusto mo.
Really?
talaga?
What if I ask you to betray Gu Nian?
Paano kung hilingin kong ipagkanulo mo si Gu Nian?
I heard you have a child,
Balita ko may anak ka na,
just 5 years old.
5 years old pa lang.
Why isn't that bitch Jiang Chunyu dead yet?
Bakit hindi pa patay ang asong iyon na si Jiang Chunyu?
Why is she still alive?
Bakit buhay pa siya?
She even dares to seduce Mu Qiushan.
Naglakas-loob pa siyang akitin si Mu Qiushan.
She's not worthy.
Hindi siya karapat-dapat.
Sis.
ate.
Don't be like this.
Wag kang ganito.
It's not good if people downstairs hear you.
Hindi maganda kung maririnig ka ng mga tao sa ibaba.
Take your anger out on me.
Ilabas mo ang galit mo sa akin.
It's okay.
ayos lang.
I'm here for you.
Nandito ako para sayo.
It doesn't matter who comes back.
Hindi mahalaga kung sino ang babalik.
You're right.
tama ka.
She's just a grasshopper under our feet.
Tipaklong lang siya sa ilalim ng aming mga paa.
She's just hopped around a bit more.
Tumalon-talon pa siya.
We'll just step on her a few more times.
Tatapakan na lang natin siya ng ilang beses.
If you want me to let you go
Kung gusto mong bitawan kita
show me some sincerity.
ipakita mo sa akin ang ilang katapatan.
I have a video of her.
May video ako sa kanya.
Gu Nian asked me to record it for her back then.
Hiniling sa akin ni Gu Nian na i-record ito para sa kanya noon.
Maybe it can help you.
Baka makatulong sayo.
Xiaomeng.
Xiaomeng.
Will you always stay by my side?
Mananatili ka ba palagi sa tabi ko?
Protect me?
Protektahan mo ako?
Help me,
Tulungan mo ako,
won't you?
hindi ba?
I swear.
I swear.
But what if
Pero paano kung
I marry Mu Qiushan?
Papakasalan ko si Mu Qiushan?
Get some rest.
Magpahinga ka na.
We have a press conference tomorrow.
May press conference tayo bukas.
Gu Nian!
Gu Nian!
Gu Nian.
Gu Nian.
Let's go inside first.
Pumasok muna tayo sa loob.
I'm terribly sorry
Sorry talaga
for frightening everyone.
para sa takot sa lahat.
This industry is complicated.
Ang industriyang ito ay kumplikado.
There's a lot of jealousy and sabotage.
Maraming selos at sabotahe.
But for all of you,
Ngunit para sa inyong lahat,
I will keep going.
Itutuloy ko.
Stay strong!
Manatiling matatag!
We'll always support you!
Lagi ka naming susuportahan!
Gu Nian!
Gu Nian!
Gu Nian.
Gu Nian.
No wonder you're doing so well in showbiz.
No wonder maganda ang lagay mo sa showbiz.
You're really successful
Successful ka talaga
because your acting is impressive.
kasi nakakabilib ang acting mo.
Gu Nian!
Gu Nian!
Please give Miss Gu Nian some time to recover.
Mangyaring bigyan ng panahon si Miss Gu Nian para makabawi.
Qiushan,
Qiushan,
could you come with me to change my clothes?
pwede ka bang sumama sa akin para magpalit ng damit?
Alright, let's first look at the information about this show.
Sige, tingnan muna natin ang impormasyon tungkol sa palabas na ito.
Please look at the big screen.
Mangyaring tingnan ang malaking screen.
Why is she hitting someone?
Bakit siya pumapatol sa isang tao?
Is that really Gu Nian?
Si Gu Nian ba talaga iyon?
Oh my god!
Oh diyos ko!
How can she be this kind of person?
Paano siya magiging ganitong klaseng tao?
When did this happen?
Kailan ito nangyari?
How could the Gu Nian I admire be such a person?
Paano magiging ganoong tao ang Gu Nian na hinahangaan ko?
No, Qiushan.
Hindi, Qiushan.
This isn't me.
Hindi ako ito.
No.
Hindi.
It's not me.
hindi ako yun.
I mean,
I mean,
how could she do something like this?
paano niya nagagawa ang isang bagay na ganito?
So all of this was just a persona.
Kaya lahat ng ito ay isang persona lamang.
It's not me.
hindi ako yun.
Qiushan,
Qiushan,
this isn't me.
hindi ako ito.
This really isn't me.
Hindi talaga ako ito.
Get out of here.
Umalis ka na dito.
Get out. Get out. Get out.
Lumabas ka. Lumabas ka. Lumabas ka.
It's not me.
hindi ako yun.
Quit.
quit.
Leave the industry.
Umalis sa industriya.
Just quit.
quit lang.
Quit.
quit.
Just leave.
Umalis ka na lang.
Get out.
Lumabas ka.
Go away.
umalis ka na.
Mom.
Nanay.
I've missed you so much.
Sobrang namiss kita.
Gu Nian.
Gu Nian.
All the pain I've endured
Lahat ng sakit na naranasan ko
I'll make you pay for it all.
Babayaran kita lahat.
Prepare to lose everything
Maghanda na mawala ang lahat
and fall into hell.
at mahulog sa impiyerno.
Breaking News
Breaking News
Gu Nian, known as the golden girl of the entertainment industry,
Si Gu Nian, na kilala bilang golden girl ng entertainment industry,
was at her new drama press conference
ay sa kanyang bagong drama press conference
when allegations surfaced that she bullied a female classmate in high school.
nang lumabas ang mga alegasyon na binu-bully niya ang isang babaeng kaklase noong high school.
The methods were reportedly extremely cruel.
Ang mga pamamaraan ay iniulat na lubhang malupit.
This incident has caused great outrage across society.
Ang insidenteng ito ay nagdulot ng matinding galit sa buong lipunan.
People are demanding a public apology from Gu Nian,
Ang mga tao ay humihingi ng pampublikong paghingi ng tawad kay Gu Nian,
otherwise they will boycott all her works
kung hindi, i-boycott nila ang lahat ng kanyang mga gawa
along with the Gu Corporation behind her.
kasama ang Gu Corporation sa likod niya.
You bastard!
bastard ka!
You've caused such a big mess.
Nagdulot ka ng malaking gulo.
If I had known,
Kung alam ko lang,
I should never have taken you
Dapat hindi na kita kinuha
from the orphanage.
mula sa ampunan.
Don't you dare hit her!
Don't you dare hit her!
What?
ano?
You mad dog, you want to fight me?
Baliw kang aso, gusto mo akong awayin?
Don't forget who raised you.
Huwag kalimutan kung sino ang nagpalaki sa iyo.
Grandpa.
Lolo.
This matter
Ang bagay na ito
is my fault.
kasalanan ko.
But don't worry,
Ngunit huwag mag-alala,
I can handle the PR quickly.
Mabilis kong kakayanin ang PR.
We'll release a statement saying
Maglalabas kami ng pahayag na nagsasabing
the video was
ang video noon
fabricated to frame me.
gawa-gawa para i-frame ako.
Grandpa, please calm down.
Lolo, huminahon ka.
Gu Nian.
Gu Nian.
I brought you both back to the Gu family.
Ibinalik ko kayong dalawa sa pamilya Gu.
It's just to prove
Para lang mapatunayan
that my educational philosophy is correct.
na tama ang aking pilosopiyang pang-edukasyon.
You must be the best.
Ikaw dapat ang pinakamahusay.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
I understand.
naiintindihan ko.
Go explain to Qiushan now.
Ipaliwanag mo kay Qiushan ngayon.
Yes, Grandfather.
Oo, Lolo.
Why are you following me?
Bakit mo ako sinusundan?
Qiushan.
Qiushan.
Gunian.
Gunian.
It's so late.
Gabi na kasi.
Why are you here?
bakit ka nandito?
In the video from today's press conference,
Sa video mula sa press conference ngayong araw,
it really wasn't me.
hindi talaga ako yun.
I swear to you.
I swear to you.
It's just a small matter.
Maliit na bagay lang.
Nothing serious.
Walang seryoso.
As long as we can solve the problem.
Hangga't kaya nating lutasin ang problema.
You should
dapat
take a shower and change your clothes before going back.
maligo at magpalit ng damit bago bumalik.
Okay.
Okay.
Qiushan.
Qiushan.
We're not officially engaged yet.
Hindi pa kami officially engaged.
Is this
Ito ba
appropriate?
nararapat?
Indeed, it's not appropriate.
Sa katunayan, ito ay hindi angkop.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Miss Gu,
Miss Gu,
is this all you've got?
ito lang ba ang meron ka?
It's really not impressive.
Ito ay talagang hindi kahanga-hanga.
Go to hell!
Pumunta sa impiyerno!
Gu Nian,
Gu Nian,
did something happen?
may nangyari ba?
If you dare say one more word,
Kung maglakas-loob kang magsabi ng isa pang salita,
I'll give all your dirt to Mu Qiushan.
Ibibigay ko lahat ng dumi mo kay Mu Qiushan.
Let's see if he still dares to marry someone like you.
Tingnan natin kung maglakas-loob pa rin siyang pakasalan ang isang tulad mo.
Nothing.
wala.
Your tutor was just
Ang tutor mo lang
bringing me a towel.
dinadala ako ng tuwalya.
How did it go?
Paano ito napunta?
Did he believe it?
Naniwala ba siya?
I think so.
sa tingin ko.
What did you find out?
Ano ang iyong nalaman?
I've asked around everywhere.
Nagtanong ako kung saan-saan.
Only Xie Xiaoqi has this video.
Tanging si Xie Xiaoqi ang may ganitong video.
But Xie Xiaoqi and her daughter
Ngunit si Xie Xiaoqi at ang kanyang anak na babae
have been missing for days.
ilang araw nang nawawala.
We can't find them.
Hindi namin sila mahanap.
It must be Jiang Chunyu's doing again.
Siguradong ginagawa na naman ito ni Jiang Chunyu.
That bitch.
Ang asong iyon.
Must die.
Dapat mamatay.
Anyone my sister doesn't like.
Kahit sinong ayaw ng kapatid ko.
Of course must die.
Syempre dapat mamatay.
Mr. Jiang, you play so beautifully.
Mr. Jiang, napakaganda mong maglaro.
If you practice diligently,
Kung nagsasanay ka nang masigasig,
you'll play better than me someday.
mas mahusay kang maglaro kaysa sa akin balang araw.
I don't want to practice.
Ayokong magpractice.
It's too tiring.
Sobrang nakakapagod.
How about this.
Paano naman ito.
If you can learn the second section today,
Kung matututunan mo ang pangalawang seksyon ngayon,
I'll take you out to play.
Ilalabas kita para maglaro.
How does that sound?
Paano iyon tunog?
Let's go.
Tara na.
Watch your fingering.
Panoorin ang iyong pagfinger.
Mr. Mu.
Mr. Mu.
Where is Weiwei?
Nasaan si Weiwei?
Isn't she supposed to have violin lessons today?
Hindi ba dapat may violin lessons siya ngayon?
Miss Jiang took her out.
Inilabas siya ni Miss Jiang.
They went to buy some sheet music.
Bumili sila ng mga sheet music.
He really came.
Dumating talaga siya.
Teacher, what's wrong?
Guro, ano ang mali?
I'm fine.
ayos lang ako.
Weiwei.
Weiwei.
The scenery is beautiful.
Ang ganda ng tanawin.
Let's take a photo together.
Sabay tayong magpakuha ng litrato.
Alright.
Sige.
Let's go.
Tara na.
Bastard!
bastard!
Uncle, stop fighting!
Tiyo, tumigil ka na sa pakikipag-away!
Weiwei!
Weiwei!
Gu Xiaomeng!
Gu Xiaomeng!
What are you trying to do to Weiwei?
Ano ang sinusubukan mong gawin kay Weiwei?
Xiaomeng,
Xiaomeng,
Mu Qiushan is going to be your brother-in-law.
Si Mu Qiushan ay magiging iyong bayaw.
You can't touch him.
Hindi mo siya mahahawakan.
Don't be so upset,
Huwag kang masyadong magalit,
Mr. Mu.
Mr. Mu.
I just noticed that this new tutor
Ngayon ko lang napansin na bagong tutor na ito
is quite attractive.
ay medyo kaakit-akit.
I just wanted to have some fun with her.
Gusto ko lang magsaya kasama siya.
Get out!
Lumabas ka!
Stay away from them from now on,
Lumayo ka sa kanila mula ngayon,
or I won't be so polite next time.
o hindi na ako magiging magalang sa susunod.
Uncle.
Tiyo.
Weiwei.
Weiwei.
It's okay.
ayos lang.
Everything's fine now.
Maayos na ang lahat ngayon.